Pour cet exercice, comme nous venons de le montrer, nous avons créé une liste de statuts des restaurants.
comme la seule source de vérité. Nous pouvons donc voir ici avec le type à droite, nous avons le type d'importation
liste d'état. Et ici, nous utilisons cette petite syntaxe géniale où nous avons une sorte de restaurant
liste d'état et le numéro. Et donc pour cet exercice particulier, ce que je veux que vous fassiez, c'est
reflète essentiellement ce que nous avons fait avec la liste de régimes où nous pouvons la maintenir comme source unique de vérité
plutôt que de dupliquer cela entre les types et les constantes.
Très bien, j'espère que c'était assez simple, sans la syntaxe gênante. Mais allons-y
et faisons ça ensemble, d'accord ? Permettez-moi de vérifier la branche pour la finition 06. Donc la première chose
ce que nous allons faire, c'est aller de l'avant et nous assurer que cela est considéré comme un inconvénient.
Parce que sinon, fondamentalement, le type trip ne peut pas lire ces valeurs. Et donc ce que nous ferons, je ne l'ai pas fait
Ce que je peux retenir du dernier, juste avant de faire l'un des exercices, c'est que VS Code était en fait
en me criant dessus parce que lorsque j'ai importé des listes de restaurants, je ne lui ai pas dit que c'était un type.
Donc certains d’entre vous l’ont peut-être vu. Donc, une fois que vous avez ajouté ce type ici, cela devrait résoudre
les problèmes à résoudre. Mais c'est l'une des raisons pour lesquelles nous devons le faire en tant que constipet.
parce que sinon, sans cela, c'est un peu comme si c'était un tableau de chaînes. C'est donc ce qui permet
nous de le lire, tel qu'il est. Mais de toute façon, d’accord, nous avons ça. Et puis nous avons notre liste de régimes.
Et une fois que nous aurons sauvegardé cela, nous viendrons ici. Et encore une fois, c’est une sorte de liste de régime. Et puis
il s'agit d'accéder au tableau, via des nombres, car un tableau est indexé via des nombres. Donc c'est
comment vous pouvez essayer de vous en souvenir. Mais oui, j'espère que l'API de type trip sortira avec un
un moyen plus simple pour nous de le faire à l'avenir.